WANDA: Anteriormente en WandaVision...
(RISAS)
No te esforzaste
en ocultar tus habilidades.
-Pues, ya no me quiero esconder.
-¿Que no estás diciéndome?
¡Tienes que hacer que pare!
¡Que pare de hacer...!
-¡Ah!
-No puedes controlarme
-como lo haces con ellos.
-¿Eso crees?
DARCY: Tiene al único sintezoide
de vibranio como padre del año
en los suburbios.
Cuando sepa la verdad, ¿qué hará?
-¡Tiene secuestrado a un pueblo entero!
-Las armas no las tengo yo, director.
¡Ey, ey, ey!
(MÚSICA DE INTRIGA)
Tenía un hermano.
Se llamaba Pietro.
Fue asesinado por Ultrón.
¿Llega el hermano perdido
y tú no le quieres dar un abrazo?
¿Acaso alteró a Pietro?
(MÚSICA HEROICA)
(MÚSICA ROCK)
¡Wanda, WandaVision!
No luches contra el caos
No te preguntes más
Del juego nos turnamos
La diversión vendrá
Estoy muy confundido
Juega mi imaginación
No sé si lo alucino
Ven ya, disfruta el show
Sigue adelante, sigue adelante
Resiste, distorsión
Sigue adelante
Aunque no hay forma de enterarse
Quién volverá a la acción
El Halloween es un mágico día.
Solo importa la familia, la comunidad
y la emoción
de ser otra persona por un día.
Mentira.
Lo que importa es comer dulces.
Y asustar a personas, pero más los dulces.
-¿Y tú disfraz, Tommy?
-Este es mi disfraz.
-Soy el gemelo cool.
-¿Y eso en qué me convierte?
Hmm.
-(MÚSICA POP)
-BILLY: ¡Oh!
(RISA) Un tontosaurus rex.
No es un dinosaurio real.
(RONQUIDOS)
Míralo.
Hasta sus ronquidos son cool.
-Lo voy a despertar.
-¡No!
TOMMY: ¿Te asusta?
Es nuestro tío. ¿Por qué me asustaría?
Porque ya pasan de las 4:00 de la tarde
y en secreto,
tienes miedo de que sea un vampiro.
-No es verdad.
-Sí lo es.
-¡Beberé toda su sangre, ya lo verán!
(GRITOS)
(GRUÑIDOS)
Más vale que alguien esté muerto,
perdido o en llamas.
Guau, mamá,
¿eres la vieja Caperucita Roja?
(PIETRO CONTIENE CARCAJADA)
Soy una adivina sokoviana.
-Guau, eso es algo...
-Radical.
-...triste.
-Triste.
-¡Ah!
-Peor que los disfraces de mamá
cuando nos dio tifus.
AMBOS: (EN SOKOVIANO) ¡Dulce o truco!
WANDA: ¡Ah!
Para compartir.
Creo que no lo recuerdo de esa manera.
Debiste suprimir todo el trauma.
Mamá está rara
desde que el tío Pietro llegó a casa.
Creo que es porque tenía años
de no ver a su hermano
y porque es lo que llaman
"un hombre niño".
-(SUSPIRA)
-Guau, cuñado,
¡qué buen disfraz!
No me digas. Ah... semáforo.
Mazorca podrida.
-¡Un moco!
-Sí.
-¡Sí!
-Ah, pues, gracias por hacerme feliz
usando este traje tan ridículo, mi cielo.
No había otra cosa
en mi clóset, así que...
-¡Eres incorregible, tesoro!
-(WANDA RÍE)
Sé que, en secreto,
los luchadores mexicanos te fascinan.
Me gustan mucho.
-Tacos de canasta.
-Uh.
(GRUÑE JUGANDO)
¡Bien, muchachos!
¿Están listos para atascarse
de golosinas altas en fructosa?
¡Sí, te golpeé! ¡Ah!
Nunca me hablaste mucho sobre tu hermano.
-No creí que sería tan bueno...
-¡Ahora!
-...con los niños.
-(PIETRO ERUCTA)
-(ERUCTO)
-Sí, está...
lleno de sorpresas.
-Bien, que se diviertan hoy, linda.
-¿Qué?
¿De qué hablas?
¿Ya estás listo para salir?
Estoy encubierto.
El Halloween es la bacanal
de adolescentes problemáticos.
Y la vigilancia vecinal
es lo único que se interpone
entre los árboles y el papel higiénico.
-Pero no, eso no es lo que deberías...
-¿Qué?
Bueno, pudiste decirme que tenías planes.
Bien, ya lo sabes ahora.
Mis papás a veces no pelean,
actúan diferente.
(SUSURRA) Es su primer Halloween,
¡tienes que acompañarlos!
Guau, guau, guau, ¿por qué tanto enojo?
El hombre tiene un conflicto.
¿Quieres una figura paterna para ellos?
Hermana, relájate.
Yo también tengo el cromosoma XY.
-El tío Pietro al rescate, ¿eh?
-Ahí está.
Problema resuelto.
Que tengan muchos sustos y espantos.
-¡Adiós, pa!
-Bye, pa.
Y, Wanda...
compórtate.
Huele a crimen.
(MÚSICA DIVERTIDA)
(GRITOS)
¡No hagas eso!
-¿Dónde guardas tus globos con agua?
-Eh, aquí no tenemos globos.
-Ay, ¿y dónde ponemos la crema de afeitar?
-¡Ah!
-Billy me dio la idea.
-Soy Tommy.
-¡Y nunca lo olvides!
-Ni siquiera tienes un disfraz.
(MÚSICA HEROICA)
Okey, pero no lo olviden,
esta es una familia respetable.
Si veo algo sospechoso,
te voy a convertir en un pescado oloroso.
(ROTOR DE HELICÓPTERO)
HOMBRE: ¡Vamos! ¡Corran! ¡Vamos! ¡Corran!
(MÚSICA DE INTRIGA)
-Quiero un análisis completo en una hora.
-HOMBRE: Sí, señor.
Hayward. ¡Hayward!
¡Nos ataste de manos
a todos al lanzar ese misil!
Ahora sabemos con quién lidiamos.
Miren, es él.
Estuvo a punto
de matarlo su propia tropa asesina.
-¿Trabajas para mí?
-En realidad, no lo sé.
-Está conmigo.
-HAYWARD: Entiendo.
¿Cuál de las dos
es la gran amiga impertinente?
No hay tiempo
para que haga menos a sus colegas
cuando está por iniciar
una guerra que no ganará.
Maximoff no pensaba negociar con nosotros.
Al deshacernos de ellas,
se acaba la pesadilla.
MÓNICA: No sabemos eso,
y de hecho, no tenemos idea
de qué pasará ahí dentro
o aquí afuera si Wanda muere.
¿Y qué? ¿Nos rendimos ante eso?
-¡Ni de broma!
-No puedes derrotarla.
Y es obvio que hacerla enojar
solo hace que empeoren las cosas.
Si Wanda es el problema,
será también nuestra solución.
Capitana Rambeau,
te has vuelto un obstáculo para la misión.
Constantemente tratas de defender
a los individuos con superpoderes.
Sí, conozco tu historial
con Carol Danvers.
Todos los que se fueron
aún se dan el lujo del optimismo.
No sabes lo que pasó aquí,
lo que nos costó evitar el caos.
No utilices los últimos
cinco años de excusa para tu cobardía.
Fue bueno que no estuvieras aquí
cuando murió tu madre
porque es claro que no tienes
lo que hace falta para este trabajo.
Sáquenla de mi base.
Ahora. A los tres.
SOLDADO: Ya escucharon. Fuera.
Hayward está abusando
de su autoridad provisional.
Él deseaba una razón para sacarnos de ahí.
Está tramando algo.
SOLDADO: ¡Caminen, todos adentro!
(QUEJIDOS)
¿Por qué nadie me habló del plan?
-¿Estás bien?
-Sí, vámonos.
(MÚSICA DE INTRIGA)
Es hora, el juego empieza.
No es una competencia, Tommy.
Si eres un ganador, sí.
-BILLY: Tommy.
-¡Libera tu terrible maldad!
(RISA MALÉVOLA)
Hmm.
Estaba pensando en el orfanato,
cuando murieron nuestros padres,
¿cuál era el nombre de ese niño
que siempre quería robar tus botas,
el que tenía algo en la... piel?
-No sé qué era.
-Estás probándome.
-Ay, no, ¿cómo crees?
-Oye, no te juzgo.
-Sé que me veo diferente.
-¿Por qué es eso?
-¿Qué te hizo diferente?
-Tú dímelo.
La verdad, si yo viviera en Shangri-La,
también evitaría mi pasado.
(TOMMY GRITA) ¡Siguiente casa!
PIETRO: Es un pequeño empresario.
Su tío les va a ayudar a maximizar
su adquisición de dulces. ¿Qué dicen?
-Sí. De lujo.
-¡La velocidad...!
-¡Está en mí!
-¡Au!
¿De lujo?
-Hola, Herb.
-Ah, hola.
-¿Cómo va la vigilancia?
-Ah, hasta ahora, todo bien.
-Ah, espera, ¿qué dijiste?
-(SUENA VOZ POR RADIO)
-(BILLY Y TOMMY CELEBRAN)
-¿Todos los dulces desaparecieron?
HOMBRE: ¿Dónde están los dulces?
MUJER: Desaparecieron.
MUJER: ¿Dónde están?
NIÑO: ¿Dónde están los dulces?
¿Y aplastaron todas las calabazas también?
-(GRITOS)
-HOMBRE: Las calabazas.
¿Y todo el mundo
está cubierto de serpentina?
-¡Oh, sí!
-NIÑO: Está en mi cabello.
-Perdón, Wanda, tengo que ver esto.
-Pues, tal vez Visión te pueda ayudar.
¿Visión? Ah, él no está de turno.
Ah, creí... creí que él...
¿Algo que pueda hacer por ti, Wanda?
¿Quieres que cambie alguna cosa?
No. Está bien. (RISA NERVIOSA)
-Todo perfecto.
-Okey.
Paz. (HERB RÍE)
(MÚSICA DIVERTIDA)
MUJER: Ey, ¿cómo están? ¡Feliz Halloween!
Niños, vengan. No corran.
¡Hay dulces para todos!
(VOCES INDISTINTAS)
(MÚSICA DE MISTERIO)
(NIÑO RÍE)
NIÑO 1: ¡Yo quiero un dulce grande!
NIÑO 2: ¡Vengan, amigos! ¡Vamos!
(MÚSICA DE MISTERIO)
Tengo tanta hambre
que comería cualquier cosa.
(MÚSICA ROCK)
¿Hambre? Yo recuerdo el hambre.
¡Antes la tenía todo el tiempo!
-¿Y qué hiciste con eso?
-¡Me comí un Yogu-Magia, hermano!
Y ahora me la paso entre las olas.
-¿Me das uno, por favor?
-Todo tuyo, amiguito.
(MÚSICA ROCK)
NIÑO: (CON ESFUERZO) Ábrete.
(AVES TRINAN)
-(GRILLOS CHIRRÍAN)
-(AVES TRINAN)
(GRILLOS CHIRRÍAN)
TIBURÓN: ¡Yogu-Magia
para los sobrevivientes!
(MÚSICA DIVERTIDA)
Ay, qué aguafiestas.
Los vas a obligar a regresar los dulces.
Eres una pésima influencia para ellos.
¿Quién se comió tu borscht?
Solo cumplo mi papel, ¿okey?
Aparezco inesperadamente,
creo tensión con el buen cuñado,
causo problemas con los niños
y te pongo los nervios de punta.
Al final era lo que querías,
¿no es cierto?
-¿Qué le pasó a tu acento?
-¿Qué le pasó al tuyo?
Son recuerdos muy borrosos.
Alguien me disparó de repente,
sin ninguna razón,
y lo siguiente que escucho
es que estás llamándome.
Me necesitabas.
TOMMY: Tío Pietro, ¿qué crees?
Te dan barras
de chocolate completas más arriba.
-Mamá, ¿podemos ir?
-Ahora a disfrutar de las caries.
¡Así se hace, enano!
¡Un Maximoff de pies a cabeza!
¡Tienes supervelocidad!
-¿La tengo?
-¡Sí!
Está bien, mi amor.
No, no hay que acelerarse.
-Si quieres...
-TOMMY: ¡Uh, uh! ¡Sí, sí, sí!
¡Uh! ¡Sí! ¡Rápido! ¡Uh!
Si rompes la barrera del sonido,
lleva a tu hermano contigo.
-¿En serio?
En serio, sí.
Y, muchachos, recuerden, por favor...
(AL UNÍSONO) Que no
crucemos la avenida Ellis.
Ya sabemos que hacer.
-¡Uh!
-¡Cuídense!
(MÚSICA DE INTRIGA)
PIETRO EN MONITOR: ¿Okey?
Aparezco inesperadamente,
creo tensión con el buen cuñado,
-causo problemas con los niños...
-MÓNICA: ¿Quién es él?
-El hermano de Wanda está de visita.
-Con una cara diferente.
-JIMMY: Por aquí.
-¿Qué le pasó a tu acento?
¿Qué le pasó al tuyo?
MÓNICA: ¡Ah!
Okey, no podemos tardarnos mucho.
DARCY: Ah, denme dos segundos.
Solo tengo que hackear
la red segura de la base.
-(PITIDOS ELECTRÓNICOS)
-Ya quedó.
Ahora deberíamos poder acceder
a los datos en los aparatos de Hayward.
(PITIDOS ELECTRÓNICOS)
Eh, oh, esto es interesante.
Oigan...
-Hayward puede ver dentro del límite.
-Y decidió no compartirlo.
JIMMY: ¿Está señal es Wanda?
DARCY: No, rastrean la firma
de desintegración del vibranio.
Visión.
Alto. ¿Por qué Hayward rastrea a Visión?
No lo sé, es todo
lo que encontré hasta ahora.
¿Las otras señales
serán de los residentes?
Las personas
que están cerca de Visión, sí.
Hayward ya debe tener
un conteo exacto de personas.
-MÓNICA: Hmm.
-JIMMY: E información de cómo están.
Ah, estas personas cerca
del límite del pueblo apenas se mueven.
¿Están vivas?
(PITIDO ELECTRÓNICO)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(ULULACIÓN)
(LADRIDOS)
(MÚSICA DE MISTERIO)
VISIÓN: Ey, disculpe.
Señora.
¿Ellos son sus hijos?
¿Esperan algo especial?
(MÚSICA DE MISTERIO)
(JADEOS)
(MÚSICA DE INTRIGA)
(VOCES INDISTINTAS)
(NIÑO 1 RÍE)
NIÑO 1: ¡Dulce o travesura!
¡Dulce o travesura!
(NIÑO 2 RÍE)
NIÑO 3: ¡Mamá!
(MÚSICA DE INTRIGA)
VISIÓN: ¿Agnes?
Pero ¿qué haces aquí?
La Fiesta de Sustos del centro,
¿en dónde está?
Ah, pues, está en el centro.
(RISA NERVIOSA)
Eh, supongo.
Ah.
Me perdí, ¿no?
Vuelta incorrecta.
¿No creciste en este pueblo?
-¡Ah!
-Tranquila.
¡Ah!
Tú.
Eres uno de Los Vengadores. ¡Eres Visión!
-Has venido a salvarnos.
-Soy Visión.
-Y sí los quiero salvar.
-¡Oh!
Pero ¿qué es un Vengador?
¿Qué?
¿Por qué no lo sabes?
¡Ah!
-¿Estoy muerta?
-No, no.
¿Por qué pensarías eso?
Porque tú lo estás.
¿Porque estoy qué?
Muerto.
¡Muerto!
VISIÓN: Agnes,
tengo la intención de encontrar
a aquellos afuera de Westview
y desentrañar nuestra situación.
¿Y cómo?
Nadie nunca se va,
Wanda no permite que nadie lo piense.
(AGNES LLORA)
(AGNES RÍE)
No hay solución.
-Agnes.
-(AGNES RÍE)
Agnes, puedes calmarte. ¡Agnes!
¡Por...!
¡Ah!
Lo voy a arreglar, Agnes, lo prometo.
Lo que tú digas, vecino.
(MÚSICA DE MISTERIO)
¡Feliz Halloween!
(MÚSICA DE INTRIGA)
(TELÉFONO SUENA)
Ya está.
Mi forma de entrar
al Hex debe llegar en una hora.
Tengo que ver a mi contacto en la colina.
Hay que irnos.
-No puedes hacerlo.
-Claro que sí,
soy experto arrancando autos.
No puedes volver al Hex.
En el peor de los casos,
Wanda me quitará mi voluntad
y me pondrá unos jeans a la cadera.
Hayward tiene tus análisis.
Ya cruzaste el límite dos veces, Mónica.
La energía interna reescribió tus células
a un nivel molecular dos veces.
Te está cambiando.
No quiero ver
más resultados de laboratorio.
Células en metástasis,
células en remisión.
Sé lo que Wanda está sintiendo,
y no voy a detenerme hasta ayudarla.
Okey.
¿Okey?
Pero me quedaré aquí.
-Estar aquí no es seguro. Olvídalo.
-¿Qué? Darcy, ¿de qué estás hablando?
Todavía no traspaso el último firewall.
Hay algo muy importante,
algo que nos servirá, estoy segura.
Bien, bien.
Te enviaré la ubicación.
Nos buscas ahí en cuanto estés lista.
(MÚSICA DE INTRIGA)
(VOCES INDISTINTAS)
-PIETRO: Por todos los espantos, ¡guau!
-(WANDA RÍE)
WANDA: ¿No te encanta?
PIETRO: Lo admito,
Westview, New Jersey,
también tiene su encanto.
Y ya sé que crees
que soy la típica mamá suburbana.
-Sí.
-Pero para ser honesta,
es lindo, ¿no crees?
Sí.
Les habría encantado a nuestros padres.
Eso creo también.
(NIÑOS RÍEN)
-¿Dónde estuvieron los niños este tiempo?
-¿Qué?
Ah, supongo
que todos dormían pacíficamente.
No hay que traumatizarlos más allá
de uno que otro cameo en festividades.
-Yo no...
-Siempre fuiste más empática.
-Y no... nunca...
-Oye, no pienses mal.
Manejaste las nociones éticas
de la situación como pudiste.
Las familias y parejas siguen juntas,
sus personalidades no cambiaron mucho,
tienen mejores empleos
y mejores cortes de pelo.
¿No crees que sea incorrecto?
¿Es un chiste?
Me impresionas. Lo digo en serio.
Es más asombroso que provocar pesadillas
y arrojar rayitos con las manos.
Cuéntame cómo lo lograste.
Oye,
no soy un extraño
y tampoco tu esposo.
Solo cuéntame.
No estoy segura de cómo lo hice.
Solo recuerdo haberme sentido
completamente sola.
Y vacía. Solo una...
eterna inexistencia.
¡Ah! ¡Ah!
Oye, ¿estás bien?
Estoy bien.
Ajá.
(MÚSICA DE INTRIGA)
(PITIDOS ELECTRÓNICOS)
DARCY: Hayward, eres un tramposo.
Comiencen.
DARCY: ¿Visión?
¿Qué está haciendo?
(MÚSICA HEROICA)
(PITIDOS)
(MÚSICA DE INTRIGA)
(CRUJIDOS)
(ESTRUENDOS)
(MÚSICA DE INTRIGA)
(ESTRUENDO)
(RUIDOS ELECTRÓNICOS)
(QUEJIDOS)
En serio quieres salir, ¿verdad?
¡Ah! ¡Ah!
Ay, no.
¡Se está desintegrando!
¿Qué? ¿No lo van a salvar?
-¡Ey!
-¡Ah!
(QUEJIDOS)
(GRITO)
(GRITOS A LO LEJOS)
HAYWARD: En serio quieres salir, ¿verdad?
-Guau, Billy.
-Sh.
-¿Estás bien?
-(VISIÓN GRITA)
¡Mamá!
¡Mamá! ¡Mamá, mamá, mamá!
-¿Qué? ¿Qué tienes, Billy?
-Oigo a papá en mi mente.
Y está sufriendo.
DARCY: ¡Suéltame! ¿Qué estás haciendo?
¡Ayúdenlo! ¡Déjame ir!
¡Ayuda!
Deben salvar a la gente... ¡Ah!
¡Ah!
(QUEJIDO)
No lo entiendo. ¿Qué está pasándome?
¿Dónde está? ¿Dónde está él?
Oye, ya, no te alteres,
no creo que se pueda morir dos veces.
-¡Ah!
-PIETRO ¡Ah! ¡Ah!
Billy, tienes que concentrarte.
No estoy seguro.
-Hay unos...
-(QUEJIDOS)
...soldados.
(GRITO)
Creen que está muriendo.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(RISA SE DETIENE)
(ESTRUENDO)
Jimmy. Jimmy,
¿ya viste eso? Algo está pasando.
JIMMY: Se está moviendo. ¡Rápido, acelera!
(CRUJIDOS)
MUJER: ¡No! ¡No lo sé!
¡Corran, corran, corran!
¡Muévanse, muévanse! ¡Rápido!
(CRUJIDOS)
(MÚSICA DE INTRIGA)
¿En serio me estás dejando?
HOMBRE: ¡Ey, alto!
(MÚSICA DE SUSPENSO)
¡Ah! (QUEJIDO)
¡Ay!
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(GRITOS)
¡Rápido, ahí viene!
(MÚSICA DE SUSPENSO)
BIENVENIDOS A WESTVIEW
Respondan, ¿pueden oírme?
¿Alguien oye mi voz?
¿Alguien me escucha?
¿Alguien me escucha? Cambio.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
POR FAVOR
ESPERE
MARVEL STUDIOS
PRESENTA